o código do Brasil é parte muito agora
infestações contra bolsonaro 29 de Maio
ai meu deus do céu e dia primeiro de
maio ter de manifestações a favor de
bolsonaro é imagine o cidade pode dia 29
contra bolsonaro é aproximadamente
intensidade ir eu vou mostrar os
corredores redutos né petistas Esquece o
patas para vocês verem a grandeza da
manifestação contra bolsonaro olha aí ó
olha acima de vermelho Olha aí se
encontra bolsonaro ao que multidão
Salvador olha Salvador aí tão de
brincadeira Rio de Janeiro de bolsonaro
dia vinte e dois de Maio no domingo
minha gente e o Datafolha quer dizer que
Lula tem das intenções de votos
o presidente em 2022 é tão de
brincadeira
o bolsonaro segundo eles está vivendo o
pior momento o momento mais um pouco lá
manifestações experiências nenhum
cliente contra bolsonaro e manifestações
gigantes no primeiro de maio favor dele
Senador Deputado o povo não quer em cima
não o povo que a gente descobriu a
safadeza da roubalheira da pandemia e à
esquerda é igual o diabo adora acusar os
outros destruíram o país e agora querem
vender a solução quando eles mesmo estão
ocupados numa rádio da roubalheira e não
tem emprego no país agora segunda-feira
eu vou falar sobre esse assunto aí ó
presta atenção bolsonaro não decretou
Lock Down bolsonaro não tem toque de
recolher e também não destruiu empregos
e o Brasil segunda-feira eu vou falar
quem destruir vidas bolsonaro ou Dori
Deus abençoe a todos e